Транскрипция записи "Ec.ru" 16 апреля 2026 г
00:00:00	Игорь Приходько	Давайте ещё раз представлюсь. Меня зовут Игорь, я отвечаю за развитие процессов в IT Эжинсе. И сегодня мы с вами созвонились, чтобы обсудить, ну, скорее получить ваш фидбэк по различным сферам работы для того, что чтобы в будущем можно было улучшить наши отношения и чтобы мы стали удобнее и полезнее для вас. Ну, и получили фидбэк, что нам нужно сделать для того, чтобы стать ещё более продуктивными и полезными? Для того, чтобы это всё выяснить, я позадаю вам вопросы буквально там 1015 штук и там уже куда у нас беседа заведёт. Так давайте сейчас. Давайте начнём сначала, вот, с.
00:00:12	Дарья	Угу.
00:00:34	Дарья	Давайте.
00:00:49	Игорь Приходько	Самого начала, как началось сотрудничество. Вот вы пришли к нам задачей на привлечение лидов. Всё верно?
00:00:54	Дарья	Да, всё верно.
00:00:56	Игорь Приходько	И что было, вот, для вас самым важным, когда вы искали подрядчика? И можете в 2 словах рассказать, почему пришли к нам, как нас выбрали?
00:01:06	Дарья	А давайте расскажу. Смотрите, у меня раньше были подрядчики, маленькое агентство такое а-ля Ипшечка небольшая. Был ряд плюсов, которые бы мы были у этой Ипшечки. Вот. Но в то же время мы понимали то, что мы хотим увеличивать и объём выгрузки, соответственно, объём рекламного бюджета тоже повышать. И, скажем так, у нас возникли сомнения в том, что коллеги в состоянии их освоитьсь. Плюс ко всему прочему, опять-таки, у маленьких агентств есть такой момент, как они там берут стоимость от рекламного прокруто и, соответственно, у них там стоимость услуг была. Ну, к примеру, там, как у вас сейчас при таких.
00:01:45	Дарья	Бюджетах. И это, на самом деле, становится не супер выгодное сотрудничество. Плюс ко всему прочему опятьи ограничены чисто услугами. Вот, условно там директ. Значит, Директ. Если мы берём что-то ещё, соответственно, мы там платим ещё дополнительную денежку и так далее. И это не очень комфортно, потому что постоянные допники, постоянные какие-то там доп. счета, дсы и так далее. Ну, то есть это. Это больше. Вот, с точки зрения работы тоже так, такая вот не не самая комфортная история. Вот, поэтому мы что сделали? А мы нашли топовое агентство вообще в целом в данном сегменте. И, собственно, с айтиджис.
00:02:18	Дарья	Я знакома достаточно давно, когда ещё работала в ком компании ал, мы с Айтиа делали IT, процессы в компании плюс, там сайт плюс они нам разрабатывали ещё вт момент сами ваши основатели, когда вы, видимо, были достаточно маленькие, потому что на все планёрки приходили они сами. Вот, соответственно, мы там делали отдельные лелндинговые посадочные странички и так далее. И в целом наше сотрудничество было весьма продуктивное. Они многие вещи как раз таки то нам выстроили в целом, научили многим вещам, которые сейчас мы с коллегами там используем уже в других проектах, да? Ну, это если коротко.
00:02:35	Игорь Приходько	Угу.
00:02:50	Игорь Приходько	Угу. Всё, да, очень.
00:02:57	Игорь Приходько	Классно. Классно, да. Очень интересно было.
00:02:59	Дарья	А ещё, кстати, важный момент, да? Вы согласились работать 1-е время в нашем личном кабинете, потому что ряд агентств тоже топовых, хороших, которые там условно были в нашем Шоплисте, они сказали о том, что нет, вот, мы работаем только таким образом, только в своём. Только вот так. И, соответственно, там, если мы с вами заключаем договор и работаем меньше года, вы там нам сверху платите деньги, ничего мы перерывать не будем и так далее. Ну, как бы, это был решающий фактор.
00:03:21	Игорь Приходько	Угу. Окей, да, это интересно. Это интересно, да, действительно, многие агентства так работают. Так. А, вот, по поводу основной задачи, то есть непосредственно привлечение лидов. Насколько сейчас решается эта задача?
00:03:38	Дарья	Честно не очень здорово, потому что я не знаю, то ли рынок поменялся, то ли в целом из-за того, что мы переехали с кабинета в кабинета, либо там поменяли настройки. Но лидов стало больше, Целевых больше, к сожалению, не стало. У нас был момент с предыдущим подрядчи там тоже на небольших бюджетах. У нас в какой-то момент было там условно за неделю там порядка 1520 лидов, из них там более 50 процентов было в реально целевых. Сейчас у нас там целевых в неделю 34. Они очень дорогие получаются. И, к сожалению, пока что потолок мы пробить.
00:04:11	Дарья	Не можем.
00:04:14	Игорь Приходько	Угу. А на ваш взгляд, это где-то мы не дотягиваем до этого кипиай или есть какие-то внешние факторы всё-таки?
00:04:22	Дарья	Сложно сказать, на самом деле, потому что в целом, ну, опять-таки, понятно, что сейчас по многим вообще нашим источникам, действительно, есть просадка там, потому что там Ицан по Авито по сравнению там с тем же самым периодом за предыдущий год. Но в то же время, вот, ну, скажем так, был такой не знаю на сколько это объективный фактор, когда, соответственно, мы там начали работать с вами, у нас там резко, вот из этого превратилось там, ну, ре, ре ре резко пошло падение. Вот. И, собственно, по пока что, вот, остановиться и подняться до хороших вот этих значенийенно целевых мы.
00:04:53	Игорь Приходько	Угу.
00:05:00	Дарья	Не можем.
00:05:01	Игорь Приходько	Угу. То есть это произошло, как только вы перешли к нам, правильно понимаю?
00:05:08	Дарья	Я бы сказал, вот, даже чуть-чуть раньше, возможно, там, недели за 2, за 3 до этого, в том числе.
00:05:13	Игорь Приходько	Угу.
00:05:16	Игорь Приходько	А если на рынке какие-то. Ну, что-то случалось, например, что могло быть причиной? На на что можно тоже ещё погрешить?
00:05:23	Дарья	Ну, в целом сейчас рынок в очень таком состоянии. Завершим Наход. Поэтому, ну, опять же, в последние там, с 22-го года очень сложно говорить о какой-то сезонности, о вот этих традиционных, скажем так, как у нас всегда был высокий сезон, низкий сезон, большие продажи, маленькие продажи здесь. У нас там была активная работа, здесь менее активной работы. А последние несколько лет они не особо поддаются вот этой логике. То есть очень часто бывает так-то, что, вроде бы, как бы, казалось бы, декабрь месяц, сам активный сезон. В этом году мы этого не увидели. Зато мы увидели там.
00:06:00	Дарья	В январе месяце большое количество сделок. Ну, то есть тут такой фактор очень непонятный. Реально рынок перестраивается. Поэтому.
00:06:02	Игорь Приходько	Угу.
00:06:11	Дарья	Сложно что-либо сказать по прогнозировать.
00:06:13	Игорь Приходько	Угу. А если что-то, в чём мы произошли, допустим, ваши ожидания.
00:06:17	Дарья	Да, конечно. Мне очень нравится то, что у нас с вами очень классный договор, в рамках которого мы можем тестировать с вами разные направления. И круто, что ваша команда она там условно мы обсуждаем и там, что мы можем ещё подключить. И говорю давайте попробуем Авито. Я говорю давайте. Что нам для этого нужно? Они такие. Ну, в целом, Воокка, этого дос достаточно, потому что договор он в целом позволяет там развернуть Авито. Ну, как бы, собственно. Вот, мы там запустили 1 историю, потом 2-ю, потом 3-ю. В целом, как бы, это больше история такая, что мы согласовались, мы обсудили.
00:06:46	Дарья	Там. И там посмотрели те же самые креативы там.
00:06:53	Дарья	Ре, господи, копирайтинг и так далее. И соответственно, дальше коллеги ваши настроили и мы там уже что-то тестируем. Это здорово.
00:06:56	Игорь Приходько	Угу.
00:07:00	Игорь Приходько	Угу. Ну, не сложнее, чем запустить очередную, допустим, акцию или рекламную компанию в том же Яндекс Директе. Правильно получается?
00:07:07	Дарья	В целом, да. Ну, то есть для меня как для заказчика это очень комфортно, потому что мне нужно просто там со своей стороны выразить готовность проверить, согласится, не согласится, соответственно, что-то там скорректировать и дальше после этого мы уже что-то уже тестируем и обсуждаем результат спустя там полторы, 2 недели.
00:07:16	Игорь Приходько	Угу.
00:07:27	Игорь Приходько	Угу. Прикольно. Здорово, да, что это нравится. Так. А вот вопрос такой. Возможно, он чем-то дублирует. Но тут я уточню, что речь больше про процессы именно. Не до этого. Мы говорили про общие какие-то вещи либо про результаты. А сейчас про процессы. Что, вот ра в работе с нами удобнее всего для вас.
00:07:46	Дарья	Угу.
00:07:50	Дарья	Да, пожалуй, этот момент плюс мне очень нравится то, что у вас много разных, скажем так, вариантов рекламы. То есть вы не ограничиваетесь исключительно там размещением рекламы в Телеграмм, например, там, в Яндексе и так далее. Ус условно. Мы там хотели посмотреть медиаразмещение в рбк. Вы пришли к нам с очень крутым предложением, с очень хорошими ценами, а сделали за меня всю работу, что большой тоже плюс сверстали нам эти баннеры. И мне не пришлось со своей стороны там поднимать команду в виде полутора человек, да? И пытаться это сделать самостоятельно на своей стороне.
00:08:12	Игорь Приходько	Угу.
00:08:24	Игорь Приходько	Угу. Классно. Согласен, что очень удобно это. А если наоборот что-то, что вызывает сложности или, допустим, какие-то лишние действия, на ваш взгляд?
00:08:38	Дарья	Я бы не сказала бы, что какие-то сложности, лишние действия. Скорее вот у нас пока мы взаимодействовали с Игорем, у нас были такие моменты, что, как сказать вот-вот сейчас поч. Почему я сказала то, что нынешняя команда мне очень нравится. Они очень классно, очень чётко. У меня там даже на сегодняшней планёрке открыли файлик, в котором там прописано мы сделали 12345, где всё про писано. У меня всё перед глазами. Вся статистика, сведённая во единоотвеств. Там не нужно бегать по вот этим табличкам, как мы раньше то с ним делали. Соответственно, там есть апдейт.
00:09:08	Дарья	О встрече. Там после встречи есть небольшой Самре, там, соответственно, перед встречей мы тожеждём по нему. Это супер классно, потому что, как бы. Ну, это нормальные классические процессы работы там с любым агентством. Вот, с Игорем, к сожалению, у нас такой Ирии не было.
00:09:20	Игорь Приходько	Угу. А можете подсказать, кто ввёл встречу? Вот, кого могли бы отметить? То есть раньше, получается, Игорь ввёл встречу, а на сегодняшней встрече кого бы могли отметить? Кто именно? Вот, весь процесс вырулил так, что вам понравилось?
00:09:35	Дарья	Погодите.
00:09:39	Дарья	Сейчас я Анастасия, да.
00:09:43	Игорь Приходько	Угу. Именно Настя, да.
00:09:45	Дарья	Сейчас я посмотрю по фотке. Погодите. Я очень плохо, да? А, нет, вру. Нет, не Анастасия. Нет, Анастасия как раз таки сегодня сидела и молчала. Это была Екатерина. Это была. Екатерина сегодня активно как раз ввела нашу встречу, да, это была Екатерина.
00:09:57	Игорь Приходько	Угу.
00:10:00	Игорь Приходько	А, окей, окей. Отлично.
00:10:07	Игорь Приходько	Так был ли момент, когда что-то шло не так?
00:10:18	Дарья	Ну, разве только история с тем, что а, ну нет, хорошо, были моменты, когда что чтоло не так, когда мы, опять же, тоже договаривались с коллегами о том, что мы, к примеру, запускаем там вк. На следующей неделе мы встречаемся, мы всё ещё. Аня, вру, это было Савито, а они всё ещё создавали кабинет. На следующей встрече они всё ещё содавали кабинеты и на 3-ю там встречу. То есть спустя 2 недели он, наконец, то там был создан Евеественно там. Ну, просто достаточно долгий процесс, вот, запуска был в некоторые моменты. В некоторые моменты процесс запуска был, наоборот, очень шустрый.
00:10:47	Игорь Приходько	Угу. А вот эта история с Авито, как-то прокомментировали с нашей стороны? То есть, может быть, это было связано с тем, что, ну, кабинет.
00:10:56	Дарья	Ну, коллеги говорили о том, что там идут модерации, очень долго остаётся кабинет. Но, честно говоря, я ещё ни нигде не создавала кабинет по 3 с половиной недели. Поэтому а мне мне сложно что-либо прокомментировать здесь.
00:10:59	Игорь Приходько	Угу.
00:11:08	Игорь Приходько	Угу. Могу предположить только, что, так как инструмент новый, возможно, в самый 1-е кабинеты, ну вот, несколько назад.
00:11:15	Дарья	Возможно. Возможно.
00:11:17	Игорь Приходько	Дествительно создавались дольше, потому что сейчас это действительно быстрее. Так, окей, спасибо за фидбэк. Дальше тогда у нас вопрос будет про ценности и вообще комфорт работать с нами. За что вы? Вы цените наш нас больше всего?
00:11:34	Дарья	За открытость, за объём ваших услуг, за то, что вы действительно агентство полного цикла забрали, ведёте, соответственно, снимаете с меня весь головняк.
00:11:47	Дарья	Ну, в целом так да. Это, вот ОС основные моменты. В целом у вас достаточно очень комфортная команда без, скажем так, звзды в Албу с очень таким, комфортным тоже общением. Это большой плюс.
00:11:58	Игорь Приходько	Спасибо. А был ли какой-то момент, когда, вот, вы отметили, что вот здесь вот прям было хорошо, вот эта задача прямо классно была? Сделано ли, вот, что-то, что, вот, вы прям отметили? Вам запомнилась как какая-то классная штука?
00:12:13	Дарья	Честно говоря, вот прямо вот так я ничего не отмечу. Скорее, как сказать, достаточно ровное, комфортное взаимодействие. Вот так, чтобы, прямо сказать вот это было вау. Ну, сложно.
00:12:25	Игорь Приходько	Угу. Окей. Так а если бы можно было изменить какую-то 1 вещь в работе с нами, то, что изменили?
00:12:46	Игорь Приходько	Пытаетесь вспомнить.
00:12:46	Дарья	Возможно, я. Я я бы, возможно, хотела бы более такого, как бы это правильно сказать сейчас сформулирую? Более честного взаимодействия. То есть, условно там не раз в какой-то промежуток времени там отписались по задаче, там ещё что-то. Там, соответственно, там или, там, Дарья, напоминаю там о том, то, том, то том, то, что ваш стороны. Там, возможно, 2 дня прошло, там какой-то предвартельноный апдейтом типа было то-то, то-то, там, соответственно, вот, ви видим вот это вот это там запустили, вот это это. То есть какое-то более частая коммуникаци, чтобы это было не раз в.
00:13:02	Игорь Приходько	Угу.
00:13:19	Дарья	Неделю, когда этому мы проходим сразу по всему. А чтобы, условно, я видела вот эту вот работу в промежутке этой неделли.
00:13:26	Игорь Приходько	Угу. Имеется в виду с точки зрения результатов.
00:13:29	Дарья	Да, конечно. И с точки зр, ну, в целом, и с точки зрения, с точки зрения процессов есть. Вот, мы там обсуждаем то, что мы там планируем запустить, вот это вот. И не всегда мне об этом говорят. Опять же, девушки сейчас обещают то, что они мне об этом сообщат в чате. Вот, когда у нас был Игорь, очень часто там об этих вещах он просто не сообщал. То есть мы приходили на встречу, я спрашивал там Игорья а мы вот это запустили? Он такой, да? Запустили. Вот там у нас ужеж там 3 дня условно открутилось. Результат такой такой.
00:13:44	Игорь Приходько	Угу.
00:13:56	Дарья	То, вот, хотелось бы, чтобы, вот, мы запустили, работает, тестируем, в четверг обсудим. Вот это было вот в таком формате.
00:14:03	Игорь Приходько	Угу. А сейчас, получается, это происходит в формате раз в неделю вы созваниваетесь и вам уже рассказывают, что продел.
00:14:11	Дарья	Ну, и результатах, да, и о том, что они сделали. Но, опять же, мы с девушками, с вашими работаем там 2-ю неделю, поэтому выводы какие-то делать сложно. Мне стало комфортнее это я что точно могу сказать? Потому что в целом и по взаимодействию в чате Онано стало более таким, активным. Вот. Ну, опять же, я уже отметила то, что и отчёты, и там вообще встреча она идёт более живо, более понятно, там, с меньшим количеством вопросов с моей стороны. И там без того, чтобы. Ну, условно я ушла с куче вопросов после. Вот. Но пок пока что делать какие?
00:14:26	Игорь Приходько	Угу.
00:14:43	Дарья	Там.
00:14:44	Игорь Приходько	Угу.
00:14:45	Дарья	Вы выводы рановато тоже.
00:14:47	Игорь Приходько	А вот я думаю, какое бы решение можно было бы здесь применить? Например, делать чаще встречи?
00:14:54	Дарья	Нет, чаще встреча это не очень хорошая история точно. Это скорее больше в формате отписаться в чат, рассказать там какой-то небольшой апейт по задачкам дать этого будет достаточно созваниваться. Это плохая история, потому что это моё время тоже.
00:15:03	Игорь Приходько	Угу.
00:15:09	Игорь Приходько	Да, понимаю. А по поводу отписаться в чат имеется в виду. Просто я просто думаю, что сейчас как это можно будет?
00:15:15	Дарья	Смотрите, расскажу. У меня с предыдущим агентством была как? Какая система взаимодействия? Условно там мы в Посредом встречались, у нас там была вот эта вот некая встреча о результатах. Соответственно, мы там смотрели, что было на прошлой неделе, что будем делать на этой неделе. Но у нас всегда с ними была ещё отдельная история, когда они в пятницу вечером не писали про о, ну, такой мини отчёт о проделанной работе за неделю. А в в понедельник утром они мне писали о том, что, соответственно, там у нас открутились ещё выходные, мы посмотрели, там, скорректировали вот это вот это вот это.
00:15:28	Игорь Приходько	У.
00:15:44	Дарья	Там соответственно эта неделе мы тестируем то-то, то-то и то. И это было супер удобно, потому что я понимала, что у меня происходит. Я понимала, что работа в целом идёт. У меня не было ощущение того, что меня бросили и непонятно, что там всё в целом идёт в кабинетах. Но вроде как что-то откручивается, но непонятно, насколько хорошо. То есть меня держали в курсе, мне этого было более чем достаточно.
00:16:01	Игорь Приходько	Угу. Так, окей, окей. То есть в идеале вы хотели получать статус 2 раза в неделю вместо 1 раза. То есть так формулировать. Это имеется в виду на регулярной основе? Или бывает такое, что. Ну, вот, одно дело, когда, вот, говорите, что запустили какой-то канал новый, да? Интересно узнать поскорее какие-то нюансы, были ли задержки. То есть когда что-то происходит, как будто бы хочется, чтобы.
00:16:09	Дарья	Ну да.
00:16:25	Дарья	Да нет, на самом деле, просто в ручной работе то тоже будет не самая плохая история. Но в любом случае у меня много каналов, у меня много подрядчиков, у меня много разных, скажем так, инструментов. И мне бы хотелось бы. Ну, опять же, мне сложно это контролировать самостоятельно. Я не хочу заходить, я не хочу смотреть сама, я хочу, чтобы мне об этом писали. Ну, потому что это реально. Это очень сильно экономит моё время и мои ресурсы. Поэтому это был скорее в плюс. Даже, вот, если это были бы какие-то классические рутинные процессы, которые так уже работ просто.
00:16:29	Игорь Приходько	Угу.
00:16:53	Дарья	Чтобы было понятно то, что, вот, условно там с прошлой недели у нас стата упала. Соответственно, мы там на этой неделе сделали вот это, вот это вот это. Там к концу недели там мы видим то, что, вот, подросло то-то и то-то. Вот, в целом это логично тоже.
00:17:04	Игорь Приходько	Угу. Ну, грубо говоря, мини отчёт такой скинуть промежуточный, чтобы чтобы не было спустя неделю каких то неприятных сюрпризов. Всё принято.
00:17:09	Дарья	Угу.
00:17:13	Дарья	Да, абсолютно верно. Ну, просто получается так-то, что неделя, тем более, когда это с четверга по четверг, это очень много, потому что условно у меня там есть выходные, плюс там почти вся неделя, которая закончилась, а мы с вами обсуждаем там ещё только вот то, что было неделю назад, это, как бы.
00:17:30	Игорь Приходько	Угу, да. Понимаю. А по поводу, вот, отчётности хотел бы спросить. Вот, пользуетесь ли вы нашей еженедельной отчётностью?
00:17:41	Дарья	Да, конечно.
00:17:42	Игорь Приходько	То есть той табличкой правильно? Насколько вам вообще в неудобно, если что-то, что, допустим, неудобно, хотелось бы поменять?
00:17:44	Дарья	Да.
00:17:51	Дарья	Не, мне вполне комфортно. Табличка понятная, у меня вопросов нет. То есть единственное, только момент такой, что когда бывает там необходимость что-то отправить, там акционером, вот это, конечно, приходится мне там её почистить, поубирать, там дополнительные вещи. Но это, скорее больше такая лирика. В целом это нормально.
00:18:08	Игорь Приходько	А если бы мы переехали на какой-то дашборд, было бы удобнее для вас это?
00:18:14	Дарья	Ну, смотря какой. Не смотря, как это выглядело. Пока что не видя, о чём мы говорим, мне сложно сказать.
00:18:22	Игорь Приходько	Ну, по сути, если технологически это Даталндс, а если как это будет выглядеть, ну, плюс минус как минимум это те же таблицы, только в более, таком сказать, красивом и удобном виде с подсветками, где сразу видно, что у нас проседает, что хорошо идёт динамика. То есть и всё это на 1 до.
00:18:40	Дарья	Ну, звучит хорошо. Можно попробовать. Почему нет?
00:18:43	Игорь Приходько	Угу. Окей. Просто мы в скором времени планируем такие внедрять штуки на всех проектах. Вот. И поэтому хотелось бы узнать, насколько вообще таблица удобнее. Потому что кому, то, допустим, не совсем удобна таблица, кому то вообще очень сильно не хватает дашборда. А, вот, по поводу медиаплана. Вот, вообще работаете с Медиапланом нашим, то есть эту таблицу используете в работе редко. Угу. А не используйте Ктомму, что неудобно. Или сам процесс медиапланирования он не сильно вообще на этом проекте актуален? Угу. А по поводу запуска, как вообще прошёл запуск с нашей стороны? Было ли что-то неудобно, что-то непонятно? Угу.
00:19:12	Дарья	Редко.
00:19:22	Дарья	Ну, скорее, да. Скорее, 2-е.
00:19:33	Дарья	Да нет, в целом нет, да. Ну, я говорю, скорее вопрос больше в скорости. А так больше нарекания особо нет.
00:19:36	Игорь Приходько	То есть всё по процессам было понятно, не было каких то моментов спорных?
00:19:44	Игорь Приходько	Угу.
00:19:48	Игорь Приходько	Угу. Так. По поводу коммуникации, наверное, вы уже ответили. Наверное, задам такой вопрос под понятны ли роли внутри команды нашей со всеми, с кем вы коммуницируете?
00:20:01	Дарья	Честно нет. То есть мне до конца непонятно, кто там условно за какой процесс отвечает. Но меня это тоже не сильно смущает, потому что у меня есть общий чат с вашими коллегами. Собственно, кто мне. Не. Мне не важно, кто мне ответит. Мне важно, чтобы мне ответили. Поэтому.
00:20:16	Игорь Приходько	Угу.
00:20:19	Дарья	Ну, тут, возможно, опять же, моя невнимательность, потому что, честно я говорю, очень много процессов запускалось одновременно, и я, возможно, просто не обратила внимание на то, кто за что отвечает и.
00:20:29	Игорь Приходько	Ну, если это на качестве коммуникации и работе не сказывает, то, в принципе, это не так.
00:20:37	Дарья	Ну, меня не за, да, абсолютно верно. Меня это скорее не сильно напрягает.
00:20:41	Игорь Приходько	Не, да. Ну так вкратце у нас текущая команда, Катя старший специалист, которыйторая, в принципе, отвечает за стратегию, а Настя непосредственно уже за тактичку и исполнитель основной.
00:20:51	Дарья	Угу. Поняла. А Юлия она как менеджер проекта, получается.
00:20:55	Игорь Приходько	Юлия она как менеджер проекта, она как ведущий специалист, то есть уровнем выше. И она сейчас как будто бы мы хотим, ну, немножечко убирать юлюю с таких спидовых. То есть она в любом случае в каких то моментах сложных участвует. Ну, как я понимаю, на созвоне именно её роль она не не решающая абсолютно сейчас. То есть она, как бы, может помочь, но как будто бы она должна подключаться при каких, то, ну, сложных ситуациях, где старший специалист, в данном случае Катя не сможет решить.
00:20:58	Дарья	Угу.
00:21:28	Дарья	Ну, в случае с Катей, опять же, по сегодняшнему созвону это, действительно, было так. Юля сегодня молчала, но предыдущие звонки. Скорее, наоборот, у нас условно Игорь отчитывался о проделанной работе, а, вот, Катя она там отвечала на все вопросы, что предлагала какие-то там решение тоже генерировала. То есть, ну, как бы, тут катиная роль она. О господи, юлиная роль она была очень такая, прям важная. Вот, плюс, опять-таки, это тот человек, который мне предлагает какие-то новые дополнительные там каналы. И от неё очень часто инициативы исходит. Поэтому.
00:21:44	Игорь Приходько	Угу.
00:21:59	Игорь Приходько	Угу. Но сейчас будет такая структура, вкратце вам расскажу. То есть Катя будет эту роль полностью заменять. Но Юляя, она в любом случае будет участвовать в проекте и в каких то вопросах. Например, более сложно, где Катя не сможет что сделать, она будет. Ну, для вас это будет за кадром. Она будет с Юлией консультироваться, советовать. Вот. Ну и если я. Я есть как дополнительная поддержка на проектах по недвижимости, ну, я скорее как консультант. Вот. А основная поддержка с точки зрения Юли, она остаётся, но просто мы её убираем с передовой. Ну, как бы, потому что Катя по.
00:22:17	Дарья	Угу.
00:22:31	Дарья	Поняла.
00:22:33	Игорь Приходько	Сути должна её полностью заменить. В идеале так по команде ответили. А вот что можно было бы улучшить в коммуникации.
00:22:35	Дарья	Угу.
00:22:47	Дарья	Но в целом я уже сказала, какие у нас былее слабые стороны раньше, что сейчас. Ну, давайте посмотрим. Вы слишком рано не задать этот вопрос. Дайте коллегам вашим немножечко себя показать здесь.
00:22:55	Игорь Приходько	Угу.
00:22:59	Игорь Приходько	Не, давайте тогда. Вот, допустим, не было созвона последнего, вот, если не считая его, что можно было бы улучшить коммуникациями?
00:23:08	Дарья	Ну, в целом как раз то, что коллеги ваши уже и сделали, это некий не не некая повестка нашего, наш нашей встречи, общая статистика, сведённая во едино чётко прописанные задачки, которые были сделаны. Там, естественно, планы на следующую неделю. Не в формате там просто мы наговорили и по ходу дела что-то сообразили, а в формате того, чтобы это всё было оформлено, чтобы это всё было перед глазами, чтобы мы прямом чётенько прошлись по ним по всем. Вот, еответственно апдейт такой небольшой. Сам, Мария, встреча. Ну, естественно, там какие-то тоже моменты, где меня тегнули, где с меня что-то.
00:23:41	Дарья	Спросили там где-то что-то мне предоставили дополнительно там, ну и так далее.
00:23:44	Игорь Приходько	Угу. Отли.
00:23:46	Дарья	Ну и скорость, оперативность, да, она тоже важна.
00:23:49	Игорь Приходько	Угу.
00:23:53	Игорь Приходько	Окей. А стали бы вы нас кому то рекомендовать?
00:23:58	Дарья	Скорее да. О чем нет?
00:24:02	Игорь Приходько	Так, окей. Это приятно. А есть какая-то основная причина, по которой вы нас бырекомендовали? Вот самое что у вас прямо попала сердечка. Вы за это именно нас готовы рекомендовать? Или это как-то ряд факторов?
00:24:14	Дарья	Слушайте, ну я же не объективно. Здесь, опять-таки, я уже говорю о том, что у меня бы был момент, когда мы с вами очень активно работали, и это был такой важный момент для меня в том числе. За счёт этого, на самом деле, у меня сформировался очень высокий уровень доверия и лояльности к вашей компании. Вот, пока что ваши сотрудники так сильно, скажем так, его не уронили. Зач этого. Поэтому у меня в целом такая готовность вас рекомендовать. В целом. Очень хорошее впечатление вас. Почему скорее? Да? Они чётко, да? Вот, скорее потому что у нас нет таких результатов.
00:24:29	Игорь Приходько	У.
00:24:36	Игорь Приходько	Угу.
00:24:46	Дарья	Которые мне бы. Ну, вот, чтобы можно было сказать вот с этими ребятами мы сделали Икс 10. Вот они прямо супер крутые. Вот, только их берите и так далее. Вот, если будет такая история, то там будет однозначный ответ да, пока что, вот, по пока что нет.
00:24:57	Игорь Приходько	Угу. У, окей. Логично согласен. Вот, вы говорите, что уже было прошлом сотрудничество, в котором мы уже себя показали, и поэтому вы готовы нас рекомендовать. А, вот, если спрошу вот, а что тогда именно зацепило? Что, вот, больше всего понравилось? То есть почему тогда, ну, для себя решили, что ребята классные и готовы их рекомендовать?
00:25:19	Дарья	Я уже говорила о том, что в тот момент коллеги нам выстроили большую часть процессов, которых у нас не было в компании. То есть они, скажем так, давали нам больше, чем вообще изначально мы там предполагали. Они нам выстроили все процессы по как раз по по Скраму, рассказали, как там пользоваться там той самой Сиэрэмлее эффективно. То есть они залезли, скажем так, во многие процессы компании, которые в тот момент не были настроены. Они очень классно нас консультировали в этом вопросе. Плюс многие решения, которые они нам предложили, они очень классно подняли наше агентство в тот момент там на очень.
00:25:38	Игорь Приходько	Угу.
00:25:51	Дарья	Крутой, тупо топовый уровень. И мы в целом собирали заявки с рынка. Ну, практически там большую часть точно. То есть вот, опять-таки так, видимо, тоже ещё сов пало в момент, когда мы активно работали с IT Эдженнси, мы там вышли в топ. Там ше 6 агентств по Москве вообще в целом по объему сделок. И это очень круто. То есть те ра на работы, которые были тогда, их в целом, потом ещё и рынок тоже забрал у нас.
00:26:15	Игорь Приходько	Угу. Спасибо. А вот мы с вами сегодня пообщались, и я вот зафиксирую некоторые изменения, какие-то вещи, которые можно улучшить. В какой срок вы примерно ожидаете изменения по итогам нашего созвона?
00:26:34	Дарья	Но было бы классно, если бы к следующему, к следующей неделе они они уже были реализованы.
00:26:40	Игорь Приходько	Окей. Принято так. Ну и заключительный вопрос. У меня есть кто-то с вашей стороны, с кем мне стоило ещё пообщаться по поводу нашего сотрудничества?
00:26:52	Дарья	Нет, мы с вами работаем напрямую, поэтому мне даже даже предложить вам больше некого кроме сильно.
00:26:58	Игорь Приходько	Окей. Всё. У меня вопросы на этом закончились. Может быть, есть какие-то вопросы у вас ко мне?
00:27:05	Дарья	Да, в целом нет.
00:27:07	Игорь Приходько	Отлично. Большое спасибо тогда за то, что уделили время, на всё ответили. Очень позитивно разговор получился у нас. Спасибо вам большое за это.
00:27:16	Дарья	Хорошего дня вам.
00:27:18	Игорь Приходько	Да, приятно было познакомиться. Хорошего дня.
00:27:19	Дарья	Взаимно. До свидания.
00:27:22	Игорь Приходько	До свидания.
