Транскрипция записи "Кастдев Skoro.market" 23 апреля 2026 г
00:00:00	Игорь Приходько	Можем, наверное, тогда переходить к 1-му вопросу. 1-й вопрос. А вы вот пришли к нам с задачей на привлечение лидов? Всё верно?
00:00:12	Андрей Каторгин ORO	Да. Ну, из если так сузить, то глобально, да.
00:00:16	Игорь Приходько	Угу. А, вот, когда вы нас выбирали как подрядчик, чтобы, вот, было самое главное для вас?
00:00:24	Андрей Каторгин ORO	Ну, 1-е, в принципе, у меня ваш контакт появился по рекомендации, поэтому уже был, скажем так, пред какой-то фактор того, что с вами можно надежно и приятно сотрудничать. Ну а дальше, соответственно, уже когда готовили КП непосредственно под наши задачи, здесь, в принципе, сраслась комба то, что и объём работы, и стоимость те, которые мы за эти работы увидели, они, в принципе, совпадали и были для нас, ну, выглядели адекватно. И 2-е. Ну, наверное, самое главное из этого всего это, в принципе, подход команды, которые очень отзывчиво ко всем нашим запросам подходила, понимала наши местами не самые легкие ситуации.
00:00:29	Игорь Приходько	Угу.
00:00:39	Игорь Приходько	Угу. Здорово.
00:01:14	Андрей Каторгин ORO	Свои моменты. То есть, в принципе, если так резюмировать, 1-й фактор это то, что это готовность команды работать с кейсом, который там на на 1-й взгляд может быть не супер простым, и вкладываться в те наши запросы, которые. Там тоже, если так перекладывать на идеальный мир, можно было сказать, что там, Ребя, это нереально или там вот реален вот такой-то минимум. Но здесь мы проговорили все риски и проговорили возможности, сошлись на том, что с обеих сторон вкладываются в результат настроенный. И вот это было ключевое. Потом ещё, соответственно, мы это всё посчитали тоже к вам в наш бюджет.
00:01:26	Игорь Приходько	Угу.
00:01:53	Андрей Каторгин ORO	Уложилось. И более того, что потом уже в ходе работы ребята самостоятельно предлагали какие-то идеи по тому, как этот бюджет можно использовать оптимально в наших реалиях. То есть мы на берегу договорились об объемах, которые у нас есть, доступны и здесь. Ну, вот, лично мне нравилось, что всегда можно было сказать там, под, подумайте, с вашей там точки зрения, как вы этот бюджет можете распределить? Вот. И всегда получался какой-то очень хороший результат.
00:02:23	Игорь Приходько	Угу. Здорово. Очень развернутый ответ. Спасибо. А вот вы говорите, нас кто-то порекомендовал, это интересно. Кто-то из наших текущих клиентов, если это не секрет.
00:02:32	Андрей Каторгин ORO	Слушайте, тут очень сложно, потому что мне ваш контакт передал наш директор по маркетингу. Насколько я знаю, он с вами работал, когда был директор по маркетингу в другой компании. Но вот точно я вам концов сейчас не найду.
00:02:37	Игорь Приходько	Угу.
00:02:45	Игорь Приходько	Угу. Окей. Ну, ничего страшного. Просто из интереса спросил. Так а, вот, насколько задача, которая стояла перед нами, она решается сейчас?
00:02:58	Андрей Каторгин ORO	В процессе. Насколько вы что имеете в виду? Какой процент то?
00:03:00	Игорь Приходько	Где? Где? Мы не дотягиваем до ваших ожиданий, например?
00:03:07	Андрей Каторгин ORO	Да, на самом деле, наверное, нет. То есть у нас есть очевидные. Понятное дело, если прям углубляться в цифры, у нас нету конкретных сейчас цифр, которые мы строили в Медиаплане на текущий файт, вот, который у нас закончится через 7 дней. Но здесь я не могу сказать, что это недоработка команды какая-то. Здесь скорее совокупность факторов. Понятное дело, что и мы иногда грустим, когда не видим какую-то метрику достигнутую. И и самое интересное, что ваша команда то же самое делает, то в. Они также огорчаются. И мы как-то вот, в постоянном диалоге. Мы сейчас преимуществ работаем с.
00:03:21	Игорь Приходько	Угу.
00:03:49	Андрей Каторгин ORO	Марией Шушушушу за, да? Вот. И вообще отдельный респект за то, что она тянет сейчас этот проект просто из-за всех сил и помогает очень активно нам искать какие-то пути решения. Вот. Поэтому с 1 сторон, если, вот, просто, знаете, суха кому, не знающим со стороны сказать, что типа, да, у нас сейчас есть отличие от цифр, которые в Медиаплане, которые по факту, но если суть посмотреть, я не могу сказать, что здесь какая-то недоработка была. То есть, может быть, мы это сможем учесть ещё как-то лучше на следующий слайд.
00:03:52	Игорь Приходько	А.
00:04:00	Игорь Приходько	Угу.
00:04:27	Игорь Приходько	Угу. Окей, я понял. А вот наоборот ситуация. Может быть, мы в чём-то провизошли ваши ожидания?
00:04:34	Андрей Каторгин ORO	Ну, произошли ожидания в целом. Вот, я уже обозначил в том, что про активная позиция, которой не хватает очень много в каких случаях. И здесь мы ещё когда в прошлой осенью запускали 1-й Флайд, мы достаточно честно поговорили о том, что я лично, например, не во все нюансы рекламных компаний, не во всех кабинетах я, естественно, не шарю, если по простому. Вот. И как раз таки было очень приятно, что это было сделано очень делекатно. То есть это не история про то, что мы заметили какие-то то, что вы не не всё там видите, не во всех кабинетах и.
00:05:15	Андрей Каторгин ORO	Там мы на этом можем как-то сыграть. И, наоборот, всегда были дополнительные разъяснения, с вызыва возникали какие-то вопросы. Даже иногда там, может быть какие-то супер простые вопросы. Вот, потому что там лично нет, например, очень сложно иногда склеить 150 встреч с разными людьмира, с разными кабинетами, с разными компаниями и так далее. И я иногда там могу глупые вопросы одни и те же задавать по несколько раз. Вот. Поэтому здесь, наверное, просто я не ожидал, что будет прямо настолько комфортно. Вот.
00:05:48	Игорь Приходько	Угу. Окей, принято. А вот что сейчас в работе с нами удобнее всего и а что, наоборот, вызывает сложности и, на ваш взгляд, допустим, какие-то, может быть, лишние действия, в которых вы не видите смысла?
00:06:04	Андрей Каторгин ORO	Удобнее всего. Удобнее всего, наверное, коммуникация. Ну, у меня всё об 1. Кто о чём вообще? Про бане говорится? То, что у нас есть с Марией еженедельные созвоны. У нас есть чат, в котором мы регулярно списываемся и каюсь, что иногда могу писать после окончания рабочего дня. Вот. Но никогда не жду ответа в замен после, но регулярно его получаю. Вот. Поэтому ком самое комфортное это то, что связь не прерывается тоже. Даже когда Мария уходила в отпуск, была её коллега, которая нас вела. Когда в прошлом году запускали слайд, у нас вообще была огромная команда с вашей страны там.
00:06:55	Андрей Каторгин ORO	Несколько человек. И мы все созванивались и сквозную аналитику показывали на встречах. И когда нужно было, кто-то подключался. Вот это самое комфортное, что сейчас. Просто этого чуть меньше. Сейчас у нас 12 канала окей. Здесь поэтому стало попроще. Когда их было много, это было вообще ещё более комфортно. Что лишнего процессах, ну, тоже сложно сказать. У нас просто они сейчас не такие большие. Мне лично кажется иногда, что у вас команда тоже перегружена. Я это очень хорошо понимаю. Вот. И. Но здесь как бы это. Это как бы, я в чужой моты не лезу. Вот. Но и никто.
00:07:06	Игорь Приходько	Угу.
00:07:40	Андрей Каторгин ORO	Ни никто никогда не жалуется. То есть здесь абсолютно. Но это просто, вот, моё личное наблюдение, что мне кажется, что, может быть, перераспределение каких то ресурсов на так большее количество человек. Может быть, там в каких то местах могло бы. Но глобаных каких то супер замечаний, что я могу сказать, что вот это нам срочно поменять и тогда мне станет легче жить? Нет.
00:08:03	Игорь Приходько	Угу. Окей. Здорово то, в принципе положительный фидбэк как раз таки. А, вот, может быть, были какие-то ситуации, когда что-то пошло не так-то? Есть, вот предыдущий ваш фидбэк о том, что как всё всё в принципе по коммуникации, по подходу устраивает, всё классно. А было ли когда-то, когда было не так, вот что-то произошло?
00:08:26	Андрей Каторгин ORO	С вашей командой.
00:08:28	Игорь Приходько	Да.
00:08:30	Андрей Каторгин ORO	Негативную коммуникации у нас, мне кажется, не было никогда. Ну, то есть.
00:08:35	Игорь Приходько	Угу. Ну, именно. Не, не только коммуникации с точки зрения общения не не так повели себя на проекте, не не не соответству. То есть мы взяли какую-то планку и в какой-то момент, допустим, не обязательно там, на месяц, на 2 какую-то неделю, может быть, при какой-то ситуации повели себе не так, как обычно, не держали свою планку. Вы на это обратили внимание? Было ли?
00:08:57	Андрей Каторгин ORO	Да, наверное, нет. Ну, вотт, опять же, это, наверное, такая, комбинированная история. Ну, то есть у нас есть очевидное отличие метрик фактических от заявленных. Очень не хочется это сводить к работе команды здесь. Тут, наверное, вам внутри виднее, насколько там внутри команды что-то там можно доработать или не доработать. Мне со стороны, мне кажется, что есть проблема в команде вот, ап может быть, опять же, там большее количество людей там на какие-то задачи, может быть, как-то изменить. Но вот это, опять же, моя гипоте со стороны вообще не знаю. Поэтому не хочу отвечать просто на ваш вопрос.
00:09:11	Игорь Приходько	Угу.
00:09:22	Игорь Приходько	У.
00:09:31	Игорь Приходько	Угу.
00:09:48	Андрей Каторгин ORO	Вот прям прямо потому что. Ну, у меня нет такого ответа, чтобы вам сказать, что это я заметил и испытал какую-то негативную эмоцию, и посчитал, что это вина айтиджи. Нет, я замечаю метрики, я замечаю, когда что-то отваливается. Я замечаю, когда у нас нет конверсии. Я замечаю, когда что-то падает, растёт, ломается. Но у меня не вызывает логических вопросов, когда я это вижу. Где точнее, как? Когда бывает, что у меня есть вопрос, почему так произошло? Потому что я не могу объяснить даже сам себе, но обычно я получаю достаточно исчерпыющий ответ по гипотезам, почему это могло.
00:10:31	Андрей Каторгин ORO	Произойти. И в данном случае Мария, она уходит обычно, делает какой-то тест и потом мы встречаемся, она говорит да, это подтвердилось или нет, не подтвердилось? Есть ещё вот такой вариант давайте пробовать. Вот как-то так.
00:10:46	Игорь Приходько	Угу. Окей, окей. Это здорово, что так. А, вот, вы начали говорить о том, что у нас есть не совпадение между заявленными. Ну, то есть с прогнозом, да? То есть мы планируем, и этот план не всегда выполняется. И как вы видите, тут проблема именно в выполнении, в том, что, ну, не именно не в команде, а, вот, выполнение оно, как бы, частично зависит от команды, от процессов, от работы, ну и частично зависит, в принципе, от ожиданий и от, ну, ситуации в мире, от конкуренции, ценообразования. Много факторов, на которые команда по трафику не может повлиять. Или же есть.
00:11:19	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:11:24	Игорь Приходько	Вопрос всё-таки к планированию. Что, допустим, мы не совсем корректно планируем, как будто бы мы завышаем этот план и нам бы стоило бы его делать более реалистичным. Есть вот такой фидбэк?
00:11:37	Андрей Каторгин ORO	Ну, у нас в Медиаплане было всегда 2 плана реалистичный, оптимистичный, тут мне трудно сказать, я не очень знаком с процессом планирования. То, что на вашейй стороне происходит, я знаю, что в этом участвует алгоритм это в нашем случае Яндекса, который тоже дают прогноз, прогнозы свои собственные. Поэтому, наверное, если вы думаете, что у вас есть что-то в этом процессе, что может скорректировать его точнее, то, конечно, наверное, это было бы круто. То есть я не вижу проблем пока на этапе реализации. Возможно, да? Возможно, что-то там там вам экспертно видно, что там Яндекс может по каким. То.
00:11:40	Игорь Приходько	Угу.
00:12:21	Андрей Каторгин ORO	Своим собственным алгоритмам делать прогноз, кото, который ещё надо переоценить, там, с точки зрения, там. То есть качественно анализ назовём так, не количественного, а качественного. Вот, наверное, наверное, это поможет, да? Но тут тоже такая палка о 2 концах, потому что прогноз же может быть там, типа, и на 2 конверсии в месяц. Поэтому.
00:12:31	Игорь Приходько	Да.
00:12:36	Игорь Приходько	Угу.
00:12:40	Игорь Приходько	Так.
00:12:46	Игорь Приходько	Да, это однозначно. Тут скорее вопрос в том, что не казалось ли вам, что наш подход к медипланировани, например, слишком оптимистичный? Ну, грубо говоря, когда вы смотрите на прогноз и понимаете, что вот, он, скорее всего, не будет выполнен и как будто бы.
00:13:03	Андрей Каторгин ORO	Ну, будем честны, я смотрел всегда, да, на реалистичноный. Оптимистично. Для меня было что-то за граью фантастики, в принципе, изначально как раз таки, потому что я прикладывал нашу специфику и отраслевую, и, в принципе, ту ситуацию на рынке, в которой мы находимся, и больше ориентировался всегда на реалистично. Конечно, стремились к оптимистичным. Вот. Но там, вот, например, как у нас был Осенний файт? Ну, в принципе, вышли как как раз таки на реалистичные прогнозы. С текущим файтом у нас, конечно, немсколько похуже. Но тут, опять же, тут про оптимистичный, понятное дело, тоже речь не идёт. А реалистичные, судя по.
00:13:10	Игорь Приходько	Угу.
00:13:44	Андрей Каторгин ORO	Всему тоже. Но тут у меня вопросов не очень много. Здесь, я понимаю, были уже про, во-первых, были уже использованы наши бэчмрки с 1-го слайта для про, для прогноза, насколько я помню. Я просто. Даже, вот, прямо у меня нет готового ответа, как, почему этот план сейчас отличается. То есть это, мне кажется, поч для размышлений и и. И моей, и ваши, и так далее. То есть, ну.
00:14:04	Игорь Приходько	Ну.
00:14:08	Игорь Приходько	Угу.
00:14:14	Игорь Приходько	Угу. Ну, то есть вы считаете Мефонпе корректно, да-с? Нашей стороны?
00:14:19	Андрей Каторгин ORO	Меня он не вызвал отторжение. Мы, собственно, поэтому мы согласовали, потому что, по крайней мере, реалистичный прогноз показался плюс минус реалистичным. И исходя из того, что мы получали раньше. Вот.
00:14:22	Игорь Приходько	Да.
00:14:28	Игорь Приходько	Угу.
00:14:35	Андрей Каторгин ORO	Возможно. Если у вас там появится какая-нибудь опция, что у вас там, вы ещё какие-то риски сможете учитывать в прогнозе. Ну, просто мне очень здорово же. Вам трудно отвечать. Я знаю, что такое прогнозы. Я сам иыхх регулярно делаю, поэтому мне трудно прикапывааться, честно вам скажу. Я плюс минус понимаю, что это такое.
00:14:57	Игорь Приходько	Угу. Окей, окей, хорошо. Тут самое главное у нас в этом созвоне мы не пытаемся найти какие-то. Ну, из Яны объективно мы скорее субъективно хотим именно от вас его получить. Потому что если вам удобно, это самое главное. То есть всё остальное уже вторично.
00:15:17	Андрей Каторгин ORO	Ну, смотрите, вот, нате, на прогнозов. Я какой могу сделать вывод? Что у нас 1-й прогноз реалистичный соответствовал нашим ожиданиям на финале. Собственно, круто. А 2-й прогноз, который там у нас закончится офлайн через 7 дней, ну, он будет отличаться. Вот, когда он закончится, можно будет понять там, насколько сильно он отличается. Но и тут я тоже понимаю, у нас, например, бюджет не весьит из расходованный, ре рекламный и так далее. И и. И ещё там 15000 пунктов. Просто здесь, наверное, это ещё 1 бэчмарка, которую я бы уже точно, например, спросил бы на 3-й слайд а как именно?
00:15:25	Игорь Приходько	Угу.
00:16:00	Андрей Каторгин ORO	Бэчмарки с этого флайта мы учли. То есть у нас было окей, потом было не окей. И, вот, нам 3-м флайте в прогнозе уже надо тогда, наверное, не просто смотреть на как там, на ту, на на ту формулу, условно говоря, расчёты прогноза, на которая была, а ещё как-то, вот, учесть, что у нас есть такое, что мы и что я что, Мария, может у смотреть? Я не понимаю, почему здесь. Ну, давайте искать, ну, вот, тоже закладывать, но это какую-то уже там долю риска на это.
00:16:30	Игорь Приходько	Угу. Окей. Окей. В принципе, да, исчерпывающий ответ. Можно переходить к следующему вопросу. Дальше я бы хотел спросить. Вот, возможно, я повторюсь, но на всякий случай спрошу. Вдруг что-то сейчас всплывёт. За что вы цените нас больше всего?
00:16:51	Андрей Каторгин ORO	За коммуникации.
00:16:53	Игорь Приходько	Угу. Окей. А был ли в какой-то момент что-то, что мы сделали и прямо произошли ожидания, например? И, вот можно было сказать вау, Пр, вот здесь вот прям классно сделали ребята. Ву эффект.
00:17:13	Андрей Каторгин ORO	Ну, тут сложно ответить. Вау эффекта в метриках. Вау эффекта там, в Бизнес Ипакте. Но честно не могу сказать, что я испытавал слово вау. Мой вау скорее больше к к работе с командой всё, да? Вот, именно то, что в перекладе на метрики, тут я уже много что сказал. Мне кажется, вы меня поняли.
00:17:16	Игорь Приходько	Угу.
00:17:33	Игорь Приходько	Угу. Ну, то, что мы ранее обсудили, правильно?
00:17:41	Игорь Приходько	Угу. Да, я исключительно про процессы, про работу с командой сейчас, да? Са, сам проект, как бы, он важен. Но в данном контексте мы сейчас говорим больше про то, чтобы было удобнее с нами работать вот так.
00:17:59	Игорь Приходько	Если бы можно было изменить в нашей работе какую-то 1 вещь, вот, чтобы это было бы.
00:18:08	Андрей Каторгин ORO	Изменить какую-то 1 вещь именно в.
00:18:17	Андрей Каторгин ORO	Очень сложный вопрос.
00:18:18	Игорь Приходько	Угу. Ну, в принципе, на многие вопросы мои ответы, допустим, не знаю или нет, это, в принципе, нормальный ответ. Это такие хитрые вопросы, на котором может быть.
00:18:29	Андрей Каторгин ORO	Я понимаю. Я как глубинное интервью сам регулярно провожу. Ну вот просто хочется вам как-то тоже какую-то более развёнутую информацию дать. 1 вещь, которую можно было изменить.
00:18:51	Игорь Приходько	Может быть несколько вещей.
00:18:54	Андрей Каторгин ORO	Я просто мысль со стороны процессов.
00:18:57	Игорь Приходько	Угу. Ну что вот, вспоминается. Вот, допустим, вот, делаем мы мы. Мы это делаем так. А вы бы, допустим, мо, могли бы допум представить, как это можно было сделать по-другому? Не потому, что сейчас плохо, а потому что можно, допустим, это сделать ещё лучше?
00:19:17	Андрей Каторгин ORO	Ну, мне кажется, здесь только вспоминается на этапе оформления договора сама техническая работа.
00:19:22	Игорь Приходько	Угу.
00:19:25	Андрей Каторгин ORO	Там часть, условно говоря, какую-то шаблоны, например, с тем же самым Медиапланом, который в договоре у вас отсутствуют. Я бы её добавил. Потому что мы в любом случае, любой финансов департамент в договоре хочет видеть то, как именно конкретно деньги будут и пользоваться. На что, почему, сколько, как происходит ценообразование по работам, сколько конкретно человека, часов, ресурсов, какого Грейда и так далее. То есть я вот запрашивалю как раз у ребят дополнительные это расчёты. Там не все они там шли. Прямо договор. Ну, как минимум на этапе согласования, проверки, скажем так, прозрачности. Ну, это тоже у нас просто тоже.
00:20:07	Андрей Каторгин ORO	Связаны наши внутренние процессы. Так у нас все подрядчики проходят такой, достаточно многоэтапный отбор, скажем так. Ну, вот, наверное, это можно было там сразу как-то в шаблон добавить. Но это, опять же, зависит от того, насколько у вас столько запросов как наших. Если у вас с таким. Мы одни, то ну вот, мы справились 1 раз, добавили, у нас с вами договор до конца года. Как бы, в следующий раз, если будем что-то продлевать, мы его же и возьмём. Вот.
00:20:26	Игорь Приходько	Угу. У.
00:20:36	Игорь Приходько	Угу. Не, и в любом случае полезный фидбэк любой получить. Поэтому я уже это продумаю, как это можно сделать, можно ли это сделать, как бы, если это возможно, то почему бы не улучшить? Возможно, у других такого запроса нету. Но если бы они знали, что это возможно, им бы это понравилось. На.
00:20:58	Андрей Каторгин ORO	Кто знает, да?
00:21:00	Игорь Приходько	А если что-то? Вот, что сейчас?
00:21:06	Игорь Приходько	Наверное, то же самое будет. Вопрос, что не хватает в нашей работе?
00:21:13	Андрей Каторгин ORO	Да, всего хватает. На самом деле, у меня глобальных вопросов каких то, чтобы я чувствовал, что мне чего-то не хватает, нет. И я сейчас вот прямо в ходе диалога даже могу ответить, почему я сейчас это прекрасно понял. Потому что если мне чего-то не хватает или мне нужна какая-то информация или что-то ещё, это всё возвращается к пункту номер 1. Всё возвращается коммуникации. Я пишу в чат, мне не хватает строчки в отчёте. Можете, пожалуйста, добавить к четвергу сделално там или мне нужны там комментарии по вот этому? Можете, пожалуйста, сделать там какую-то пояснительную штучкицию.
00:21:46	Игорь Приходько	Угу.
00:21:54	Андрей Каторгин ORO	Типа сделал. То есть это всё решается весьма в рабочем порядке. Закрывается практически моментально. И у меня даже не остаётся эмоционального остатка, что мне чего-то не хватает. Потому что мои всплывающие моменте потребности закрываются достаточно быстро.
00:22:09	Игорь Приходько	Угу. Окей. Здорово. Сейчас тогда я задам вопрос уже чуть-чуть более конкретное. И сейчас будет вопрос про отчётность. И хотел бы, чтобы вы, ну, в 2 словах дали фидбэк. Ну, вообще пользуетесь ли вы нашей отчётностью? Устраивает ли вас этот формат? И что неудобно? А что неудобно для вас?
00:22:16	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:22:36	Андрей Каторгин ORO	Отчётом, естественно, пользуемся регулярно. Формат удобный и понятный лично для меня. Но данные из этого отчёта я потом перекладываю всё равно на какие-то другие презентации, склеиваю с какими-то другими отчётами. И там, понятное дело, там вот уже там ручной труд по аналитике, динамики, визуализации и прочего. Поэтому глобально не могу сказать, что отчёт какой-то не такой, всё с ним окей, всё понятно. Пару раз у меня были проблемы с подтягиванием ссылок каких то. Вот. Но тут тоже всё оперативно достаточно решилось. И, в принципе, там, по-моему, в каком то какой-то вкладке в отчёте там ссылки.
00:23:03	Игорь Приходько	Угу.
00:23:30	Андрей Каторгин ORO	Осоп то. А, нет, да, всё вспомнил. У меня там всё есть. Это уже просто из разряда, наверное, что можно было улучшить, как вы говорите, автоматическая, не знаю, диаграммка. Даже не диаграммка лучше, а динамика, тренд, что-то такое. Ну, вот, чтобы было просто видно понятно, как это дви двигается.
00:23:52	Игорь Приходько	Угу. Окей. Окей. Здорово. Мы сейчас как раз идём в сторону подключение на проекты дашбордов. Вот. А как раз таки мы будем раскатывать. Ну, это всё будет в той системе, где можно будет любую визуализацию добавлять. Очень легко.
00:24:03	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:24:08	Андрей Каторгин ORO	Вот это круто. Здесь вот, знаете, что ещё вспомнил? Вот, у нас же есть рекламные кабинеты, которые как раз ведут ваши коллеги. И вот здесь вот как раз таки. Я вот сейчас подумал, что я этим сейчас сейчас не не очень пользуюсь, но я вот, прямо через 2 недели начну этим очень сильно пользоваться. Как раз таки добавить какие-то выжимки непосредственно из рекламного кабинета какой-то чуть больше кухне оттуда, как там происходит работа, какие там метрики. То есть мы вот сейчас договорились с Марией, что мне просто к моему аккаунту ещё дадут доступ, я сам смогу в этот.
00:24:18	Игорь Приходько	Угу.
00:24:47	Андрей Каторгин ORO	Личный кабинет заходить. И, собственно, опять же, вопрос. У меня возникла потребность, мы её быстро закрыли. Вот, в принципе, она могла быть закрыта изначально, если, например, какие-то в отчёте уже были, не знаю, виджеты или что-то ещё непосредственно из рекламного кабинета, а не приложенные в табличку. Вот, да? Вот это. Ну, это как? Это просто?
00:25:14	Игорь Приходько	Угу. Ну, это, скорее всего, можно будет в визуализировать как раз таки, в нашей отчётности, которую, вот, мы сейчас внедряем. Вот, пока по срокам не скажу, чтобы не обмануть. Вот. Но мы в эту сторону сейчас работаем. И, скорее всего, этот запрос по кабинетам также будет решаться. Вообще то, что данные будут все в 1 месте и, по сути, в дата нас можно построить любую динамику, любой график, любую гистограму подл по любым данным отфильтровать, хранить. Поэтому тут самый главный вопрос всё это грамотно скомпоновать и передать в систему.
00:25:22	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:25:40	Андрей Каторгин ORO	Угу. О, это круто.
00:25:50	Андрей Каторгин ORO	Угу. Ну, вот просто если как это по болям и потребностям, которые возникают лично у меня, посмотреть на какую-то конкретную, вот, пряморям, знаете, прям конкретную мелкую вещь, как она идёт сейчас в рекламе, условно говоря. У нас есть промо страницы. У меня периодически возникает в голове мысль под зайти и посмотреть, вот, конкретно 1 промо страницу, что там с ней происходит, ка, а где она, как она? И прочее. То есть к общим выводам, анализаом, к результатам. Это всё вполне исчерпывающее. Там ребята рассказывают, Мария это всё в табличку перекладывает. А это больше про. Иногда мне вот прям в.
00:26:13	Игорь Приходько	Угу.
00:26:32	Андрей Каторгин ORO	9 вечера в голову в сбрело. А что там у нас с этой страницей? Вот. И вот, как раз если это будет тоже возможно через ваш обновленный отчёт, это тоже будет прикольно?
00:26:44	Игорь Приходько	Да, вообще это одно из самых основных. Для чего в он в принципе нужен? Потому что у нас есть дашборды. Ну, представь, вы собрали дашборд, у вас там диаграмма, график, руководитель, там таблицы, всё это экране идут фильтр. И вы, допустим, выбираете фильтр, промо страницы и всё. И весь график показывается вам именно по только этому инструменту. И вы видите, у вас какие внутри, если есть, какие группы, какие объявления лучше отработали. Можно всё это раскрыть, посмотреть. Динамика по неделям. Мы обычно добавляем по недельную динамику, чтобы видно до, допустим. Потому что данные за месяц видно непонятно. А вот за.
00:26:53	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:27:14	Игорь Приходько	Месяц они такие, но они движутся вверх или вниз. Но, опять же, как бы график, где мы видно, будет тренд исходящий или не исходящий. И всё это решается путём фильтрации. Просто выбирать фильттро и страницы. Выбрали Яндекс, Директ выбрали, допустим, только у вас только рс. Это всё очень удобно. За под запрос под ваш даже можно будет делать какие-то отдельные отдельные графики, отдельные диаграммы, прици любой визуализации. Можно там создавать отдельные вкладки, например, да? Вот, вам нужна какая-то визуализация, не стандартная и всё, мы её собираем. Это всё делается в принципе очень легко. То есть самый главный вопрос.
00:27:51	Игорь Приходько	Если мы собрали уже этот дашборд и все данные к нему подтягиваются корректно, то дальше можно уже, ну, практически всё, что угодно можно дела.
00:27:58	Андрей Каторгин ORO	Угу. Ну, круто.
00:28:00	Игорь Приходько	Поэтому я думаю, что это будет интересно. Так, по поводу медиапланов, в принципе плюс минус такой же вопрос насколько он вам удобен и чтобы вы в нём изменили или упростили?
00:28:16	Андрей Каторгин ORO	Вот по поводу Медиалана, кстати говоря, как раз вспомнил весьма конкретную вещь Рас а. И всё. Опять касается финансов. У нас есть столбики работ просто у рекламного бюджета просто есть с. С. НДС. А есть ещё 3 процента. Вот наши вечные споры с и разъяснения с коллегами финансистами это именно на что? Как эти 3 процен и НДС добавляются и чтобы у нас сходились эти цифры. Возможно, в самом Медиаплане есть смысл, скажем так, оставлять визуализированную уже итоговую цифру. Потому что изначально я помню, когда у нас был самый 1-й Медиаплан, там были по цифры именно вообще даже без НДС.
00:28:23	Игорь Приходько	Угу.
00:29:01	Андрей Каторгин ORO	По то мы добавили НДС пото. Ну, там был просто переходный период и так далее. А 3 процента мы досчитывали потом к этому дополнительно. Но, по сути, условно говоря, наши затраты они эти 3 процента включают. И там нашему финансовому директору без разницы, что там, к чему он прибавляет эти 33 проценты. Он это хочет видеть сразу. Вот, мы тратим 1000200, значит, мы тратим 1000200. Вот. Но, опять же, у нас сейчас это в Медиаплане есть. Вот, просто этого Такда изначае не было. Вот, возможно, это тоже как-то у у кого то так же, как у.
00:29:34	Игорь Приходько	Угу.
00:29:35	Андрей Каторгин ORO	Нас есть такой запрос.
00:29:37	Игорь Приходько	Ну, насколько я знаю, сейчас медиаплаах это у нас везде есть 3 с 3 процентами без НДС и итого сумм.
00:29:41	Андрей Каторгин ORO	Угу. Ну.
00:29:45	Андрей Каторгин ORO	Да, здесь просто ещё нюанс, что, опять же, в Медиаплан ещё. Вот, кстати говоря, там в Медиаплане обычно у вас, по-моему, не прописаны работы. Работы выделены отдельно. У нас получается Медиаплан и вкладка работы для нас, например, лично удобнее, когда мы это всё собираем на 1 страницу. Потому по факту я их просто потом склеиваю и вставля, и вставляю в договор, приложение непосредственно уже 1 табличку Медиапан плюс работа. И прописываю там дополнительно, что на работу 3 процента не начисляются. На рекламный бюджет то 3 процента начисляются. Вот, возможно, есть смысл сделать какую-то единую форму, чтобы, вот, не.
00:29:58	Игорь Приходько	Угу.
00:30:27	Андрей Каторгин ORO	Заниматься копи пасто. И, опять же, я просто беру, приношу финансовый департамент, говорю вот-вот рекламный бюджет, вот работы, вот итоговая стоимость.
00:30:37	Игорь Приходько	Угу. В принципе, логично, да, я, как бы, поддерживаю такой формат, и почему он часто не реализован. Может быть, в вашем случае это не так, но обычно медиаплан он. Ну, допустим, допустим, цифры. С цифрами понятно. А, вот, с работами всё упирается в то, что работы они могут либо меняться, либо дополняться. А чаще всего, насколько я знаю, у нас же еженедельные созвоны. И, вот, на на еженедельных созвонах мы обсуждаем, что мы, что мы проделали, что будем делать дальше. И эти работы как будто бы каждую неделю генерятся. А медиа планирование оно делается раз в месяц и, соответственно.
00:31:06	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:31:17	Игорь Приходько	Мы работу должны определить на месяц. И вот тут загвоздка в том, что мы как будто если определяем их на месяц, то потом что делать с теми работами, которые появляются каждый.
00:31:27	Андрей Каторгин ORO	Ну, здесь у нас конкретно нашем кейсе, мне кажется, мы как раз плюс минус пришли к общему знаменателю по этому вопросу. Потому что наш департамент как раз история с неопределённостью вообще никогда не устраивает. И мы, если мне память не изменяет, и меняли несколько формулировок, что у нас бюджет, который мы обозначаем в договоре, основанный на рассчитанном Медиаплане, не может быть превышен. Что это максимальный бюджет. А в этот бюджет включены работы и рекламный бюджет. А вот каким он будет по факту? Там у нас есть строчка, что фактическая стоимость оказанных услуг, ра работ на и медиа бюд, господи, рекламного.
00:31:35	Игорь Приходько	Угу.
00:32:09	Андрей Каторгин ORO	Бюджета. Она фиксируется непосредственно уже. А актом, счётом, фактурой. Что-то у нас там Упдшкой после того, как мы закрываем отчётный период. И вот здесь мы в этих формулировках нашли как раз баланс, что мы в принципе обозначаем для нашего финансового департамента тот потолок, за который мы никогда не выйдем ско. И если, например, даже на каком то созвоне появляется идея, что надо добавить каких то ещё работ, но при расчёте эти работы вываливаются за бюджет, то, значит, они не добавляются, условно говоря. И вот для нас это вот удобно. То есть чтобы определить точно точную сумму Фикксу, а дальше.
00:32:19	Игорь Приходько	У.
00:32:36	Игорь Приходько	Угу.
00:32:46	Игорь Приходько	Да.
00:32:51	Игорь Приходько	Угу.
00:32:51	Андрей Каторгин ORO	Там если у нас как. У нас, вот, например, в текущем слайте у нас уже получилось точно абсолютно сэкономить. В предыдущем тоже, в мартовском у нас была экономия. Это, наоборот, круто. То есть я я похожу Финансов Деон говорю Мым скономили денег. Ну, вот, я их. Я их смело там переложу там, на следующий слайд, например, или что-то ещё. Вот.
00:33:10	Игорь Приходько	Угу. По цифрам понятно. Непонятно. Только по. Возможно, я неправильно понял изначально, что а в самом Медиаплане как будто бы должен быть ещё и список конкретных работ, что мы должны проделать.
00:33:23	Андрей Каторгин ORO	Но это не обязательно прямо совсем медиап Планлан, я скорее говорю просто, может, про какой-то единую страничку готовую уже, где а-ля строки 115 это Медиаплан, а строки 1620 это работы. Строки 2222 сумма вообще по контракту с учётом и работ, и рекламного бюджета, и НДС и 3 процентов. Но ну и и базу, которая без НДС, конечно, тоже надо, чтобы если что, финансисты проверили базу для расчёта. Вот. И получается, что просто я, например, лично сэкономлю себе 2 часа работы. Потому что сейчас я это всё в 1 документик составляю и 100 и просто.
00:33:29	Игорь Приходько	Угу.
00:34:09	Андрей Каторгин ORO	У вас был вопрос же, почему эти стоимости работ не всегда дополняются? Потому что вы их можете менять. Вот Мо, мой же тейг был в том, что, допустим.
00:34:17	Игорь Приходько	Из тут не про стоимость речь по стоимости понятно. Тут скорее про наименование. То есть мы, допустим, запланировали. То есть если мы говорим об объёме работ, да, объём работ вопросов нет. Вопрос к самим работам. То есть, допустим, мы запланировали, ну, грубо говоря, там не запланировали мы создание, допустим, какойого нибудь кви страниц, создание чат бота, создание креатив. Вот, не думали, что пригодится. Через 2 недели понимаем, что нам нужно это сделать. А у нас в медиаплане согласованном этой строчки не прописано. Вот по этой причине как будто бы мы их не прописываем совсем, потому что понимаем, что, скорее всего.
00:34:27	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:34:53	Игорь Приходько	Будут работы, которые туда не впишутся.
00:34:56	Андрей Каторгин ORO	Понял. Но здесь просто в нашем случае скорее это будет решаться вопросы, что прописать все возможные работы потенциальные, которые, в принципе, могут возникнуть там, по работе с каналами, которые у нас в Медиаплане прописаны с припиской, например, которая у нас есть сейчас, что у нас есть Фксирова. Ну, как-то и начальные максимальные цена, а финальная максимальная цена договора, за котор мы прийти не можем. И и а-ля из перечня работ, которые есть, мы можем набирать в пределах указанной суммы. Ну, это я уже пытаюсь за юристов, финансистов придумать, что там надо написать. Но, вот, суть лично, да? Ну, это.
00:35:07	Игорь Приходько	Угу.
00:35:36	Игорь Приходько	Угу. Какая-то юридическая история. Правильно понимаю? На работу это не повлияет, на саму.
00:35:43	Андрей Каторгин ORO	Это на работу не повлияет глобально. Это, например, просто влияет на Ме, на мою работу косвенно, потому что я в том числе отвечаю за координацию этих процессов и согласование всех этих договоров со всеми инстанциями с юристами, с финансистами. И так как я, условно говоря о, он, Олны, ли у наше с вами сотрудничес, то-то, все вопросы всё равно стекаются ко мне, когда кто-то из фносистов пытается понять, почему такая цена стоит. Вот. И я вот как раз просто занимаюсь тем, что объясняю, что вот, у нас есть такие то работы, вот такие то Мидл, менеджеры, синьор менеджеры.
00:35:55	Игорь Приходько	Угу.
00:36:15	Андрей Каторгин ORO	Вот столько-то часов они на это берут, и вот так получается цена.
00:36:16	Игорь Приходько	Угу. По это как будто бы не конкретная работа, а что-то типа из серии, что входит в тариф, грубо говоря. Всё, я понял. Я немножко про другое. По, я думаю, именно конкретно планирование задач, где мы прямо прописываем, что мы будем делать конкретно. И вот потом за эти задачи на следующем отчёте мы отчитываемся. А тут речь именно скорее просто про то, что это нужно документально оформить для того, чтобы юридически всё было грамотно то.
00:36:24	Андрей Каторгин ORO	Типа того, да.
00:36:43	Андрей Каторгин ORO	Ну, про задачи они у нас тоже же, по-моему, все прописаны в договоре. Как минимум какой-то минимальный пул точно у нас там стоит задач. Просто когда к этому есть приложение с условным тарифом и мы понимаем, что за него мы не выйдем и или там, что в этот тариф входит такой-то диапазон работ, в принципе, то это будет, наверное, легче просто лично мне как человеку, который помимо того, что общается с вашей командой непосредственно про перфоманс, ещё общается с нашей внутренней командой. Потому как это, в принципе, с вами выстраивать договорные отношения?
00:36:48	Игорь Приходько	Угу.
00:37:24	Игорь Приходько	Угу. Окей. Я понял. Я понял. Я думаю, что это без проблем можно реализовать и, скорее всего, в ближайшее время это мы реализуем после созвона. А по поводу именно превышение объема. Как правило, у нас, я не знаю, в большинстве случаев превышение объема оно не. Если это не сильное превышение, оно не облагается дополнительной оплатой, как, насколько я знаю. Вот у вас на проекте. Расскажите, как обычно происходит?
00:37:57	Андрей Каторгин ORO	Превышение объёма чего вы имеете в виду?
00:37:59	Игорь Приходько	Ну, говорите, что, допустим, нужно прописать, что вот у нас есть такие работы и не будет больше определенной суммы. А я говорю к тому, что даже если мы сделаем больше работ, это мы не доп счётом не выставляем обычно. То есть мы можем делать больше, но это всё равно будет в рамках того же тарифа, потому что мы больше на результат, чем на часы.
00:38:13	Андрей Каторгин ORO	А.
00:38:16	Андрей Каторгин ORO	Понял. Здесь я вам не могу точно ответить. Мне кажется, вы так-с нами делали. Просто, опять же, у нас была, видимо, такая коммуникация приятная с вашими коллегами, что у меня не сложилось впечатление, что и я ка пару раз точно я понял, что это было что-то сверх. Но никогда ребята не обозначали из серии Гельцигель. У нас вообще то это не запланировано. Поэтому, скорее всего, у нас на проекте было то же самое. Вот. Но в лично в моём случае, например, если вдруг такое и реально было, и что там, вы знаете, что какие-то работы ребята делали?
00:38:29	Игорь Приходько	Угу.
00:38:54	Андрей Каторгин ORO	Сверх. Мне бы, например, было интересно всё-таки знать, что было сверх. Мне, во-первых, очень приятно, что это было сделано. Во-вторых, это, опять же, в копилочку того, что это идёт какой-то результат, который к которому вопросов особо нет. Но просто мне понимать, там то же самое планирование. Я не сторонник, знаете, загрузить всех по максимуму, выжить последние сроки и пойти на этом костршить. Потому что там если мы с вами планируем как у нас сейчас с вами договор на год и несколько слайтов, то мне тоже важно понимать, что если в этом слайте вы пошли там на.
00:39:31	Андрей Каторгин ORO	Уступки несколько раз, то я бы хотел тоже об этом знать.
00:39:34	Игорь Приходько	Угу. Я понял. Это очень классная позиция с вашей стороны. Я как раз. Таки. Ну, 1 из основных моих обязанностей это не столько проведение кастдевов, сколько как раз таки, оптимизация процессов. Вот. И как раз таки то, о чём вы говорите, будет в ближайшее время более чётко контролироваться. То есть мы будем находить вот эти доп задачи, на чтобы ребята не перегружались. Потому что мы понимаем, что для достижения результатов иногда ребята на себя вывают очень много работ. И моя задача будет находить те процессы, которые, допустим, можно или подвинуть, или делать автоматически, или вообще их не делать. Вот. И.
00:40:18	Игорь Приходько	Параллельно как бы раз мы работаем над улучшением процессов от автоматизации. Вот как раз таки дашборды это будет шаг в сторону автоматизации. И вот такие шажки мы будем делать. Что позволит в нашей команде делать ту же работу качественно, но за меньшее время. То есть, грубо говоря, что если у нас сейчас есть перегруз, моя задача, чтобы мы, не урезая часы и не выставляя вам доп счёт, могли делать также работу также по объему, также качественно, но чтобы это было без перегруза команды. И очень здорово, что. Понимаете, что перегруз команды он как бы нежелателен, потому что он также.
00:40:25	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:40:51	Игорь Приходько	Сказывается в перспективе на результатах в будущем?
00:40:54	Андрей Каторгин ORO	Ну, это знакомая ситуация для нас тоже. Я думаю. Мне кажется, нет-нет компании, где это не знакомая ситуация. Вот. Поэтому, на самом деле, очень круто, что вы тоже с этим работаете. Вот, мы просто тоже с этим работаем. Поэтому я понимаю, о чём вы говорите.
00:41:07	Игорь Приходько	Угу.
00:41:10	Игорь Приходько	Классно. Классно, да. У нас получается плюс минус общие ориентиры. А вот по поводу запуска. Вы застали вообще запуск, правильно?
00:41:23	Андрей Каторгин ORO	Что запуск самый 1-й. Имеете ввиу?
00:41:25	Игорь Приходько	Да, когда мы начали работать, угу. И, вот, с нашей стороны было ли что-то, что непонятно или неудобно на этапе запуска, или что-то понравилось, то хотели бы.
00:41:27	Андрей Каторгин ORO	Да, конечно.
00:41:36	Андрей Каторгин ORO	Нет-нет. То есть у нас был, вот, как раз таки на 1-м этапе. У нас, собственно, с вами запуск был в сентябре. Каж нет, в октябре, кажется, 25-го года там были, собственно, 1-е наши проработки и договора, и Медиаплана, и и так далее. Собственно, я вот сейчас рассказываю, вспоминал скорее как раз тот этап запуска, потому что наш новый договор, который уже 26-го года, там было всё очень быстро, то есть буквально моментально. Во-вторых, как бы, я всё ещё помню и держу сердце, что мы сам саму подпись иногда ставили, когда слайд уже шёл. То есть.
00:41:47	Игорь Приходько	Угу.
00:42:21	Андрей Каторгин ORO	У нас были согласованы все документы, но на нашей стороне просто отжималось в ЭДО. Это не прямо день в день. И тут тоже, как бы, это огромное спасибо, что, скажем так, не вставали в позу и не говорили, что как бы нет. Вот, вы когда в ЭДО отожмёте, тогда как бы, мы начнём. То есть мы, понятное дело, не запускали прямо рекламные кабинеты. Далее. Какие-то подготовительные работы, которые можно было делать без там привязки к трату, тратить бюджеты и там, создаание каких то аккаунтов, ребята начинали делать. И мы, собственно, благодаря этому как раз таки укладывались в месячный план.
00:43:04	Андрей Каторгин ORO	Но здесь как раз таки это вот вопрос, наверное, к процессам, как раз над которыми вы работаете. Но это к нашим процессам тоже вопрос. Поэтому не буду сильно развивать эту тему.
00:43:17	Игорь Приходько	Так, ну окей, ладно. У нас получается, в основном у нас положительный фидбэк. Точне не в основном, а только лишь положительный. И следующий блок у меня про коммуникацию. Я плюс минус понимаю, какой будет ответ. Поэтому задам только часть вопросов. Это понятны ли роли вообще внутри команды?
00:43:36	Андрей Каторгин ORO	Вот здесь, кстати говоря, не всегда. Ну, то есть я помню, что ребята представлялись в начале, но я, честно, не всех запомнил. Я помню, что вот у нас есть Саша Рубцов, который наш Аккаут, менеджер, если я его правильно позицию называю. И, собственно, Мария, которая работает с нами на поиске и так далее. Была Наталья, которая занималась Телеграммом, и Виктория, которая занималась. По-моему, всё связано с вк. Но вот просто как раз таки, когда у нас было Сени Флайты, было всё всё сразу, у нас были общие встречи. И я честно не отрефлексировал, где там, чья граница проходит. Но.
00:43:53	Игорь Приходько	Угу.
00:44:21	Андрей Каторгин ORO	Меня, если честно, это не очень сильно напрягало. Вот. Потому что как минимум на встречах, если я задал какой-то вопрос, кто-то дадаотвечал. Вот.
00:44:28	Игорь Приходько	Угу. Я там просто, наверное, путаница произошла, потому что у нас Виктория, она, получается, является старшим специалистом и она. Ну, то есть больше имеет клад в стратегию и в контроль проекта. Но также может руками работа.
00:44:46	Андрей Каторгин ORO	А, ну, кстати, да, логично. У меня просто это, наверное, не читалось. Я помню, что мы с Викторией много обсуждали именно концептуальных вещей, это правда. Но просто потом помню, что мы ещё и по соцсетям, вот, Вконтакте, в частности, с Викторией у нас было несколько прям диалогов Ино просто, наверное, включалось тоже как это вот.
00:45:05	Игорь Приходько	Ну да, вы руками непосредственно в тактику. Иногда старшие у нас ребята подключаются, если это необходимо. Вот. И это нормальная тоже история. Но а так возможно, поэтому возникла небольшая путаница. То есть в целом по роли, по командам все вы правильно назвали. А Виктория она ещё старший спец.
00:45:07	Андрей Каторгин ORO	Да.
00:45:23	Андрей Каторгин ORO	А, ну и Лада, конечно. Я помню, Лада занимается всем документооборотом у нас, у вас.
00:45:28	Игорь Приходько	Да.
00:45:32	Игорь Приходько	Ну, принципе получается, что по команде всё понятно. А вот есть ли что-то, что можно было бы ещё улучшить в коммуникации?
00:45:44	Андрей Каторгин ORO	Ещё улучшить коммуникаци.
00:45:47	Игорь Приходько	Угу. Ну, есть, грубо говоря, у нас сейчас пятёрка, да? Вот, наное ставить за коммуникации, а, вот, пятёрка с плюсом.
00:45:55	Андрей Каторгин ORO	Ну, честно не знаю. Надо подумать. Ну, то есть это просто уже будет такой брейншторм из серии на вашу стратегию развития. Я так сходу вот из того, что а-ля триггерит болитты, и я точно могу сказать, что вот сюда такого особо нет. А, вот, что ещё можно улучшить, это нам можем с вами как-нибудь за Брен шторм собраться? Я подумаю. Либо по ходу, если что-то вспомн, могу написать. Сейчас не скажу.
00:45:58	Игорь Приходько	Угу.
00:46:17	Игорь Приходько	Угу.
00:46:21	Игорь Приходько	Да, обязательно пишите. Вот. Но самый главный момент. Я, вот, за многие кастдевы заметил, что если мы начинаем думать и броништорить, то мы начинаем накидывать те вещи, которые, в принципе, особо таков будто бы и не нужны. Но раз что-то спросили, да, начинается накидываание. А потом оказывается, что, в принципе, когда доходит до внедрения, что это или не особо нужно, или, наоборот, это даже сделала чуть-чуть хуже типа. И и так нормально было типа, стало менее удобно. И вот эта вот лишняя 100 она может и вас загрузить, и нас загрузить. А, получается, пользы от этого?
00:46:46	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:46:57	Игорь Приходько	Ни вам, не нам. Нет. Поэтому обычно я. То, что сразу всплывает вот это вот оно самое главное.
00:46:59	Андрей Каторгин ORO	Ну, согласен здесь.
00:47:03	Игорь Приходько	То, что болит сейчас, то, что зудит. Его и нужно сейчас брать и чинить. А если это не всплывает сразу, то, скорее всего, оно и как будто бы не нужно. То есть оно когда-нибудь всплывёт. То есть, возможно, через 34 месяца вы подумаете вот. А если мы начнём именно специально броренсировать, мы, скорее всего, накидаем очень много всего. Вот, потому что.
00:47:21	Андрей Каторгин ORO	Ну, здесь ещё просто, я думаю, что. Ну, если мы будем, выйдем за рамки каких то других каналов и вернёмся там к какой-то более обширной команде с вашей стороны и так далее, тут у меня, наверняка, что-то по всплывает, потому что сейчас у нас понят дело, проект, по сути, не очень большой, и здесь, как бы, вопросов особо не возникает.
00:47:34	Игорь Приходько	Угу.
00:47:44	Игорь Приходько	Угу. Ну, в любом случае, а я через какое-то время вернусь с запросом на такой созвон, и мы с вами сможем уже на какие-то вопросы дополнить, если что-то появится. Вот, в основном, конечно, я верну для того, чтобы получить фидбэк с изменениями. Но насколько я понимаю, особо каких то прямо изменений с. Ну, запрос на изменения с вашей стороны особо нету. И.
00:48:12	Андрей Каторгин ORO	Изменений в работе вы имеете в виду?
00:48:14	Игорь Приходько	В Рабоче процессе, да. В подходе команд, да.
00:48:17	Андрей Каторгин ORO	Ну, вот всё, что вспомнил, всё сказал не глобально. Ну, то есть как-то по методу NPS и я порекомендую.
00:48:20	Игорь Приходько	Угу.
00:48:27	Игорь Приходько	Угу. Ну, как раз вот следующий вопрос у меня. Да, отлично вы нас порекомендовали. Это здорово? Ну, по сути.
00:48:33	Андрей Каторгин ORO	Да, мыж я уже точно рекомендовалось внутри нашей команды. Потому что я не знаю, связывались там. Меня Саша присолал контакт, не помню уже честно, чейп менеджер, по-моему, который распределяет как раз потому что наш 1 из бизнес юнитов, скажем так, другой них. У них тоже были вопросы по рекламе. Я вот вас уже туда отправлял. Поэтому. Но не знаю там, на какой стадии, потому что мы разнесены.
00:48:38	Игорь Приходько	Угу.
00:49:03	Игорь Приходько	Угу. Ну, здорово. Здорово. По поводу изменений. Почему я сказал? У него просто 1 из вопросов это в какой срок вы ожидаете изменений по итогам нашего созвона? Но как будто бы никаких изменений мы. Ну, особо никаких изменний мы не зафиксировали. В любом случае мы. Я ещё проанализирую поштурмуую, я в любом случае выделю какие-то задачи как минимум с документами. Мы выделим задачу к. По поводу Медиаплана, чтобы это всё на 1 страничку сделать. Это мы всё выделим и будем. Как минимум поставим эту задачу и будем это делать. Вот, если это всё получится, это здорово. Если не получится.
00:49:40	Игорь Приходько	То дадим фидбэк, какие есть загвоздки. Вот. И вы уже скажете, насколько это критично. И примерно через там месяца 23, наверное, я вернусь за созвоном, и мы с вами ещё раз подведём итоги, стало ли лучше, насколько стало. Может быть, появились какие-то новые. Ну, по сути, по тем же вопросам пробежимся и, возможно, будет, будет ещё улучшаться. Ну и я, по, в принципе, планирую делать это регулярно. Пока не знаю, насколько примерно раз в квартал, я думаю, потому что мы обсуждали с некоторыми ребятами раз в месяц. Ну, на мой взгляд, за месяц мало что изменится. И скорее.
00:50:12	Андрей Каторгин ORO	Угу.
00:50:14	Игорь Приходько	Всего. Особенно когда какой-то уврал, месяц прилетает. Мне кажется, это вот так вот 23 недели и.
00:50:20	Андрей Каторгин ORO	Это правда, да?
00:50:21	Игорь Приходько	Оп уже всё, в Меесяц прошёл и как будто бы ничего не изменилось. Вот поэтому 1 раз квартал такой плюс минус среднее нормальное время, за которое может что-то скопиться новое. И исключитель. Вопрос у меня с кем-то ещё имеет смысл пообщаться по проекту с вашей стороны?
00:50:43	Андрей Каторгин ORO	1 денешник.
00:50:46	Игорь Приходько	Получается, всё. Есть, может быть, вопросы какие-то у вас ко мне?
00:50:51	Андрей Каторгин ORO	Да, на самом деле нет. Скорее пожелание вам успехов, развития. Очень круто, что вы в принципе следите за как-то за процессами, бережёте свою команду. Вот это это круто.
00:51:06	Игорь Приходько	Спасибо. Спасибо. Очень здорово, что у вас такое же мевозрение, как у нас. И приятно было с вами познакомиться, Андрей.
00:51:14	Андрей Каторгин ORO	Да, это взаимно.
00:51:15	Игорь Приходько	Спасибо большое за то, что уделили время, вышли за тайминг. Но зато очень интересно пообщались. Я получил большой фидбэк. Это очень ценно. Поэтому спасибо ещё раз и хорошего дня вам.
00:51:25	Андрей Каторгин ORO	Да, всегда, пожалуйста, да. Всего доброго.
00:51:28	Игорь Приходько	До свидания.
